N esta executando a funcão route()
pois seu nome na tag html é diferente do que tem no script js

onclick="router()" !== route()
Remova a função router() do atributo onclick dos links, já que ela não estava definida.



troquei o nome para 
route()

troquei o nome para 
window.route()

no index.js coloquei o 
window.route      = () => obj.route() ;    e ainda continua só funcionando o link do home 
aparece bem rapidão UncaughtError
e depois ele executa o padrao do link e redireciona para a pasta que ele n usa 
GET http://127.0.0.1:5501/about 404 (Not Found)


dica do chat jpt tmbm n deu certo 
event.preventDefault(); obj.route(event);

Quando eu clico no link 
about , contat erro
 aparece que o arquivo n foi encontrado 
so funciona o link home 
os outros links n executa a funcão route() dentro do arquivo router.js 

mesmo quando eu coloco o call back  no file index.js para n disparar o evento padrão 




TENTATIVA colocar em uma pasta com poucos files 

n funcionou 


Fala ai Beatriz, tudo bem? Esse erro de 404 é porque o back-end não conseguiu achar nenhuma rota (endpoint) que combine com o que você está requisitando.

Dê uma olhada no endereço completo para onde a requisição foi feita e verifique se o servidor está rodando, na porta requisitada e se a rota também existe.

Espero ter ajudado.






# antes era assim  quando n funcionava 
## Click no link [aqui]() e faça o teste

    <script src="./js/index.html" type="module">    </script>

# quando ajeitei funcionou tirando o "./"
# e em uma pasta com pucos arquivos
## Click no link [aqui]() e faça o teste

    <script src="js/index.html" type="module">    </script>